Pa'n bryodwn ni yn 1955 oedd Glyn wedi mynd o amgylch am fisoedd yn casglu enw ar ddaiseb i Senedd i Gymru.
Felly dyna pam aethon ni ar y mis Mêl i Lundain.
Ac ydy Glyn wedi cyflwyno'r ddaiseb i rywun yn y tir cyffredin.
Ond ar mawrth y cyntaf, o'n i lan yna wrth gwrs, oedd Aelod Seneddol o'r enw Esw Deffes yn cyflwyno Mesur Senedd i Gymru.
I'r dydd gweldeiwyd yn 1955.
Rwy'n cofi gweld yn y trwy cyntaf i fi fod yn y tir cyffredin.
Roedd e mewn oed ac oedd e gwallgwyn gwyndigaidd.
A sefyll lan a cyflwyno'r ddaiseb yma.
A mi'n teimlo disgusted oedd yr Aelodau Seneddol hyd yn oed lot o'r rhain o Gymru yn gwerthyn yn ddirmygus arno fe.
A'r swn mwyaf nad oedd gwaid i fi a oedd Aelod Seneddus yn sefyll yn gadarn.